❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතන ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීමෙන්
මුදල් මුද්‍රණය කිරීමට අපට දින නවයක් ලැබෙනු ඇත.
සහ අපේ ගැලවීමේ මාර්ගය හාරන්න.
මොස්කව් මාර්ගය සුරක්ෂිත කළ පසු, මම අදහස් කළේ.
නමුත් මට ඒ වගේ මාර්ගයක් තනියම හාරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ , ඔයා දන්නවනේ.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි. කුලී හේවායන්
පිටතින්ත් හාරයි.
නමුත්, ඉන්න.
අපි මුදල් මාරු කරන්නේ කෙසේද?
වොන් ට්‍රිලියන හතරක් යනු විශාල මුදලක්.
අපි කාණු පද්ධතිය භාවිතා කරමු.
අපි ඒ රබර් බෝට්ටු පාවිච්චි කළොත්,
ඒකට පැය දෙකක් ගත වෙන්න ඕනේ.
මේ අපේ පිටවීමයි.
ඔබ එහි ගියහොත්,
සැඟවුණු ස්ථානයේ වෙස්වලාගත් ට්‍රක් රථයක් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
සල්ලි ට්‍රක් එකට දාන්න.
අපි අතුරුදහන් වෙමු.
නමුත් මේක මැජික් උපක්‍රමයක් නෙවෙයි.
අපි මින්ට් එකෙන් එළියට අඩිය තියපු ගමන්ම පොලිසිය අපිව ලුහුබඳීවි .
ඒ නිසා තමයි ඒක අන්තර් කොරියානු සමුළුව පැවැත්වෙන දවසේම තියෙන්නේ .
මංකොල්ලයට හරියටම දින දහයකට පසු,
සමුළුව අපගේ කඳවුර අසල පැවැත්වේ.
ප්යොන්ග්වා හෝටලයේදී.
ඒ කියන්නේ ආරක්ෂාව
ඊටත් වඩා නරක වෙයිද?
ඔව්.
උතුරේ සහ දකුණේ දේශපාලනඥයින් දෙපිරිසටම
මේ සමුළුව සඳහා සියල්ල අවදානමට ලක් කරමින් සිටිමු .
එතකොට මිනිස්සු දැනගන්නවා ඇති</i
>සැබෑ මංකොල්ලකරුවන් කියලා
දේශපාලනඥයෝ අපි නෙවෙයි.
ඉතින් ඔවුන් ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රය ජලයෙන් යට කරයි.
එවිට, අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේ.
ටෙඩොං ගංගා බියර්
ඔයා ලෑස්තිද?
ඔවුන් ආයුධ ගත්තා!
මුදල් සොරකම් කරන අවස්ථාවාදීන්ට එරෙහිව
සටන් කරන එක නවත්තන්න එපා!
කඩදාසි නිවහන
අපේ ය
කිම් සංග්මාන්ට දඬුවම් කරන්න!
ජියොන් යොන්ග්සුට දඬුවම් කරන්න!
යන්න! යන්න!
ද්‍රෝහියා! කිම් සංග්මන්!
ද්‍රෝහියා! Jeon Yongsu!
යන්න! යන්න!
නමුත් ඔස්ලෝ දැනටමත් මැරිලා.
හෙල්සින්කි! හෙල්සින්කි!
හෙල්සින්කි!
නැහැ!
තුවක්කු!
අපොයි!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන!
-බර්ලින්!
බර්ලින්!
රියෝ! එකතු කරගන්න!
අපි යමු! ආපහු එන්න!
තාත්තේ!
නැහැ!
තත්ත්වය පාලනය කර ඇත.
නෑ! නෑ! නෑ!
නැහැ!
මුදල් මංකොල්ලය: කොරියාව - ඒකාබද්ධ ආර්ථික ප්‍රදේශය
රියෝ.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්.
ම්ම්ම්. මම දන්නවා දැන් ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ
කඳු මුදුන මාරු කරපු නිසා,
මොකද ඒ කියන්නේ අපි මුලින් හිතුවටත් වඩා කලින් පැන යා යුතුයි .
අපි
ගොඩක් මුදල් මුද්‍රණය කරනවා.
නමුත් පැන යාමේ මාර්ගය තවමත් සූදානම් නැත.
හරියටම හරි. මේක වැඩ කරයිද?
අපිට මෙතනම ඉඳලා
සමුළුව අමතක කරලා දාන්න බැරිද?
නැහැ, අපිට බැහැ.
සමුළුව ඉවර වුනාට පස්සේ,
එයාලා අපිව මෙතනට ලුහුබඳිනවා,
මොකද අපි එතකොට පොලිසියේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය වේවි .
හැමෝටම තේරුණාද?
ඉතින් හෙට…
...අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඉතිරි ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කරමු .
පැන යාමේ මාර්ගය තවම අවසන් නැහැ,
ඒ නිසා මම බොහෝ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් එහි යවනවා.
මේක වැදගත්,
ඒ නිසා මොස්කව්ට සැලැස්ම කියන්න.
කරයි.
ම්ම්ම්.
අහ්...
හේයි, ටෝකියෝ, ඉන්න.
ඉතින්, අහ්...
මහාචාර්යවරයා
උපකල්පන මත පදනම්ව දිනය මාරු කිරීමට තීරණය කළා නේද?
හරි, ඉතින්?
මහාචාර්යතුමා බලාපොරොත්තු වුණේවත් නැහැ
සන්නිවේදන බිඳවැටීම හෝ ඔස්ලෝහි මරණය.
හිතන්න,
මහාචාර්යතුමා කොහොමද දන්නේ
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව සමුළුව මාරු කරනවා කියලද ?
මහාචාර්යවරයා අනාගතවක්තෘවරයෙක් නොවේ, නමුත්...
ඔහු අපේ නායකයා.
හරි, නමුත්…
ඒ නායකයා ඔහුගේ අනුගාමිකයින්ගෙන් යමක් සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ නම් ,
ඔහු විශ්වාසවන්තද?
අසනීපෙන් හිටියත් බර්ලින් මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔහු සහ මහාචාර්යවරයා සහෝදරයන් බව පෙනී යයි .
මහාචාර්යතුමා අපේ ඇත්ත නම් හංගන්න සැලැස්සුවා,
නමුත් ඔහු බර්ලින්ගේ සහෝදරයා බව සැඟවුවා .
ටෝකියෝ, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
මමත් දැන් තමයි දැනගත්තේ.
ඉතින්, බර්ලිනය ගාල් කඳවුරක කෙනෙක්,
මහාචාර්යවරයා උතුරෙන්.
මේ මංකොල්ලය තුළ ඔවුන්ගේ මහා සැලැස්ම කුමක්දැයි මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම දන්නවා ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ දෙන්නට මේක කරලා මැරුනත් කමක් නෑ කියලා .
කෙනෙක් තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න කැමති නිසා ,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔවුන් මරණයට කැමති බව.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
තමන්ගේ සිහිනය යථාර්ථයක් කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇති බවයි.
හ්ම්?
සමාවන්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
ඒ ඉලක්කය මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම මේ ගැන උනන්දු නැහැ.
රියෝ.
තාත්තේ, ඔයා මෙහෙද?
තාත්තේ, කොහෙද...
අනේ දෙවියනේ! තාත්තේ!
-ශක්තිමත්ම මිනිස්සු හෙල්සින්කි එක්ක යනවා.
- මෙතනම.
රියෝ!
රියෝ, ඔයා කොහෙද?
කවුරුහරි රියෝව මෙතනට ගෙනියන්න!
රියෝ, දැන් ඉක්මන් කරන්න!
-රියෝ!
-ජීස්, මොකක්ද?
රියෝ, මගුල! මෙතනට බහින්න!
තාත්තේ! තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මෙය කුමක් ද?
රියෝ, අපිට උදව් කරන්න.
ඔයා... ඔයා යමක් කරන්න ඕනේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
එයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
-එතන හිටගෙන ඉන්න එපා. ප්‍රථමාධාර ගන්න!
-හරි.
-හෙල්ලෙන්න එපා.
-මම හොඳින්.
-පරිස්සම් වෙන්න.
-පරිස්සමෙන්.
අර යකාගෙ අවජාතකයෝ!
කරුණාකරලා. ඉක්මනට!
අපි
අවසාන ක්‍රියාව ආරම්භයට ළඟා වූ විට,
අනපේක්ෂිත සිදුවීම්
අපගේ සාර්ථකත්වය ප්‍රශ්නාර්ථයට පත් කරමින් තිබුණි.
ටංකනය ඇතුළත මොස්කව් මිය යමින් තිබුණි.
හේයි සර්. නැගිටින්න!
-සර්!
-හේයි, මචං, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ වගේම ටංකනයෙන් පිටත, චා මූහ්යුක්,
සැඟවුණු ස්ථානය කොහෙද කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ,
මහාචාර්යවරයාගේ අතින් ගිලිහී ගියේය.
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ඊට අමතරව, පරීක්ෂකවරයා
මහාචාර්යවරයාගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගත්තේය.
මහාචාර්යවරයාගේ සැලැස්ම,
ඉතා පරිපූර්ණ ලෙස පෙනුනත්,
කැබලි මිලියනයකට කැඩී බිඳී යාමට පටන් ගෙන තිබුණි .
ඔවුන්ට මුදල් මුද්‍රණය කිරීමට තවත් පුද්ගලයින් අවශ්‍ය විය ,
ඒ නිසා ඔවුන් තම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට
වොන් බිලියන තුනක් බැගින් පිරිනැමුවා.
මින්ට් ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂවරයාත් ඒකට කැමති වුණා.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන්ට ගෙවන්නේ කෙසේද--
සල්ලි කියන්නේ ඇමක් විතරයි.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් තවදුරටත් ඔවුන්ට කීකරු නොවනු ඇත,
ඉතින් කොල්ලකාරයෝ ඒක එතනට විසි කළා.
නමුත් ඔවුන් තවමත්
රැඳී සිටීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයකින් සිටිති.
සමුළුව තව දින දෙකකින් ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
අපිට බලෙන් ඇතුලට එන්න බැරිද?
ඔවුන් බොහෝ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කළා ,
ඉතිරි අය ස්වේච්ඡාවෙන් රැඳී සිටීමට තීරණය කළා,
ඒ නිසා දැනට අපට බැහැ.
මහජන මතයත් ඔවුන්ට පක්ෂව සිටියි.
ඒක සොන්ග් ජුන්ගෝ!
ඔව්?
ඉතින් දැන් මොකක්ද?
අපි යමු.
නවත්තන්න එපා.
දැන් නවත්තන්න.
අහන්න! අපි පොරොන්දු වූ පරිදි, අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කළා
.
නමුත් ඔබේ ස්නයිපර්වරු අපට වෙඩි තැබුවා,
ඒ නිසා...
මෙතන කෙනෙක් තුවාල වෙලා!
මේක විහිළුවක්.
එයාලට කියන්න එයාලව සාමකාමීව නිදහස් කළේ නෑ කියලා.
ඒ වගේම අපි ඒ අනුව ක්‍රියා කළා.
ඒක වුණේ
ඔයා එයාලව සාමකාමීව නිදහස් කළේ නැති නිසා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා වගේ!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ විකාර වලට නෙවෙයි!
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔහුට දැන්ම ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් එවන ලෙසයි .
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි එයාට කියමු
තුවාල වෙච්ච මිනිහව ඕනම ප්‍රතිකාරයක් සඳහා අපි ළඟට එවන්න කියලා.
තුවාල කාරයා අපිට එවන්න
, අපිට එයාව බලාගන්න පුළුවන්!
අර බැල්ලිගෙ පුතාලා!
අපි යමු.
සෙමින්. සෙමින් ආපසු යන්න.
ඔයා හිතනවද එයාව ඇත්තටම
අපි ළඟට එවයි කියලා?
කව්ද දන්නේ?
එය කාලය මිලදී ගැනීමට තවත් ක්‍රීඩාවක් විය හැකිය.
නමුත් තුවාල ලැබූ පුද්ගලයා
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු නම්, කුමක්...
ඒකට කමක් නෑ.
- කාර් එක ගන්න!
- ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙතන ඉන්න.
චා මූහ්යුක් ඉන්න බිමට
දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවලා තියෙනවා මැඩම්.
ඇතුළට එන්න විදිහක් නෑ.
චා මූහ්යුක් කොච්චර දන්නවාද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහු අඩුම තරමින් මෙම ස්ථානය දන්නවා.
එයා පොලිසියට කිව්වොත්,
අපේ මෙහෙයුම ඉවරයි.
නමුත් ඔහු ටික වේලාවකට අවදි නොවනු ඇත .
අපිට එච්චර ලොකු අවදානමක් අරගෙන ඉදිරියට යන්න බෑ .
ඉන්පසු…
අපි පරීක්ෂකවරයා භාවිතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට බැහැ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඇයි? නමුත් ඇය අපට ඉතිරිව ඇති එකම කාඩ්පත් වලින් එකකි .
හායි, වූජින්.
හායි, ඔයා කැෆේ එකේද?
ඔව්, මොකක්ද වැඩේ?
හොඳයි, කාරණය නම්,
මගේ සගයා අනතුරකට ලක් වුණා,
ඉතින් මම රෝහලට යමින් හිටියා,
නමුත් මගේ කාර් එක ස්ටාර්ට් වෙන්නේ නැහැ.
මම කැෆේ එක ළඟ ඉන්නේ,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැද්ද කියලා...
මම දැන්ම එන්නම්.
මට විනාඩි කීපයක් දෙන්න. හරිද?
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කළා, නමුත්...
ඉතින්, දැන් මොකක්ද?
හහ්?
අපොයි! අපිට මහාචාර්යතුමාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බෑ .
මේක වෙන්න බෑ.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
ඒත් මෙහෙයුම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
අපි සමුළුව අවසන් වීමට පෙර පැන යාමට අපට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි .
ඒ ආකාරයෙන්, අපට මොස්කව් බේරා ගත හැකිය.
අපේ සැලැස්මත් සාර්ථක වෙයි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මොකක්ද ඒ?
හේයි, අපි මෙතන ඇත්ත වෙමු.
මහාචාර්යවරයාගේ මහා සැලැස්ම,
එය දැනටමත් අසාර්ථක වී ඇත.
ඒ අවජාතකයා.
මොන මගුලක්ද එයා මේ කරන්නේ?
හේයි, බර්ලින්.
ඇයි ඔයා ගිහින් එයාලට කියන්නේ නැත්තේ?
ඊට පස්සේ මම එයාලට කියන්නම්.
මහාචාර්යවරයා බර්ලින්ගේ සහෝදරයා.
ඒ දෙන්නම උතුරෙන් ආපු අය
, මෙහෙන් ආවා වගේ බොරුවට රඟපාලා.
අපේ පැත්තට මහජන මතය ලබා ගැනීම?
අපි විප්ලවවාදීන් කියලා එයාලට විශ්වාස කරන්න හදනවද ?
ඇත්තටම ඒ අපි වෙනුවෙන්ද?
එහෙනම් ඒක මොකටද?
ඔව්, විප්ලවයක්ද? පළිගැනීමක්ද?
ඇයි මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒ මෝඩ අවජාතකයන්ට ඒ ජරාවට මැරෙන්න කමක් නැහැ ,
නමුත් එහෙනම් මාව අයින් කරන්න.
ඔයාලා හැමෝටම එක වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
රියෝ.
හේයි, හෙල්සින්කි. මතකද ඔස්ලෝ, එයා
හැමදාම මහාචාර්යතුමාගේ වචනය පිළිපැද්දා නේද?
දැන් එයාට මොකද වුණේ?
හහ්? එතකොට ඔයා, නයිරෝබි?
ඔයාට ඔයාගේ පුතාව ආයෙත් දකින්න ඕන.
ඒක ඔයාගේ අවමංගල්‍යයේදී වෙයිද?
ඔයා ගැන මොකද, ඩෙන්වර්, මෝඩයා?
ඔයාගෙ තාත්තව බේරගන්න ඕන නම්,
දැන්ම එයාව මෙතනින් යවන්න.
හිරේ ප්‍රතිකාර ගන්න එක
මෙතන මැරෙනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම යනවා.
මොකද මගේ කොටස කුඩා වුවත්,
මම මහාචාර්යවරයාගේ සැලැස්ම කලින් සොහොනකට අන්ධ ලෙස අනුගමනය කරන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
-මේ මගුල!
-රියෝ!
එයා දැන් කිව්ව හැමදේම ඇත්තද, හරිද?
අපි සහෝදරයන් කියන කාරණය අපි හැංගුවා,
නමුත් රියෝ කියපු දේ බොරු.
දැන් මට අවංක වෙන්න!
සමුළුව දවසේ පිටත් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඇත්තටම ඒක පැනලා යන්න උදව් කරන්න විතරද?
හේයි, හෙල්සින්කි.
තාත්තේ, තාත්තේ, තාත්තේ,
ඔයා නැගිටින්න ඕන. හරිද?
ටිකකට විතරයි. අපි ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
මම මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
ඔයා යන්නෙ නෑ නේද?
මේ තැනම නැවතිලා මැරෙන්නද?
මම මැරුනත්, ඒක මෙතන තියේවි.
මම ආපහු හිරේ යන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද? කරුණාකරලා!
හැමෝම, මෙතන බලන්න.
අපි
දැන් මෙතන අපේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔබට පැන යාමට නම් උමඟ හාරා ගත යුතුයි .
හෑරීමට එතරම් දෙයක් ඉතිරිව නැත.
මම මෙතනම ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්, හරිද?
මොස්කව් හරි. අපිට තියෙන්නේ එක දවසක් විතරයි.
එතකොට අපිට දැනගන්න පුළුවන් මහාචාර්යතුමා
හරිද කියලා, අපි කැමති වුණත් නැතත්.
පැන යාමට කටයුතු කිරීම වඩා හොඳ නොවේද?
මෙතන නිකන් ඉන්නවට වඩා?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
හරි හරී.
මිසුන්.
මම හාරමින් සිටියදී,
ඔයා තාත්තව බලාගන්නවද?
-ඔයා එහෙම කරයිද?
-ම්-හ්ම්.
හෙල්සින්කි.
බර්ලිනය ගැන ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න
, දැන්ම මා සමඟ එන්න.
අපිට පණපිටින් එළියට එන්න ඕන නම්, අපි උමඟ අවසන් කළ යුතුයි !
ඉක්මන් කරන්න, අපරාදේ!
මම ඔයා එක්ක මෙතනම ඉන්නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
බර්ලින් සහ මම රියෝ වගේම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අපට කළ හැකි වූයේ විශ්වාස කිරීම පමණි
මහාචාර්යවරයාගේ උපකල්පනය
සමුළුව පිළිබඳ නිවැරදි බව.
කිම් සංග්මන් අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් පහත වැටේ
ජනාධිපතිවරණය සහ සමුළුව
අර්බුදකාරී තත්ත්වයක පවතී,
සහ ඔබට එයට පිළිතුරක් තිබේද?
ඒ වෙනුවට අපි සමුළුව
හෙට දක්වා කල් දමමු.
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සමුළුව කිසියම් සාදයක් නොවේ.
-ඔයාට වෙනස් වෙන්න බෑ--
-ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
යන්න.
අපි දැන් ඉන්නේ කරදරේක
නිසා
අත්සන් කිරීමට පෙර දේවල් වැරදී යා හැකි බව .
නමුත් සියලු සාකච්ඡා
සමථයකට පත් කර ඇත,
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒකට අත්සන් කරන එක විතරයි.
දැන් එක දවසක් විතරයි කලින්.
අපිට උතුරු කොරියානු සමාගම් වලට අමතර ඇපදීමේ ගිවිසුම් අත්සන් කළ හැකි නම්--
එවිට මහජනයා අපට පහර දෙයි යන බියෙන් තොරව අපට මින්ට් එකට ඇතුළු විය හැකිය .
මින්ට් එකේ දිගින් දිගටම දිග හැරෙන නින්දිත තත්ත්වයත් සමඟ ,
මහජනතාවගේ කනස්සල්ල වැඩි වෙමින් පවතී.
අවසානයේ දේවල්
තවත් අවිනිශ්චිත විය,
සන්නිවේදනය නැතිවීම නිසා.
මේ අනුව, උතුර සහ දකුණ
හැකි ඉක්මනින් සමුළුව පැවැත්වීමට අපි එකඟ වුණා .
ඒත් එක්ක...
...අපි
සමුළුව දිනකින් ඉදිරියට ගෙන යාමට තීරණය කළා.
සර්, ඔබ තවමත් පිළිතුරක් ලබා දී නැහැ.
අනෙක් දිනයේ කොල්ලකරුවන් විසින් සපයන ලද තොරතුරු සම්බන්ධයෙන් .
මේක කොල්ලකරුවන්ගේ චෝදනාවට සම්බන්ධද ?
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්!
ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න.
සමාවෙන්න, මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මට මගේ යතුරු හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි.
මට එක මොහොතක් හිතුනා
සමහරවිට මම ටැක්සියක් ගන්න තිබුණා කියලා.
අහ්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඉතින්, ඔබේ සගයා දැන් ප්‍රතිකාර ලබන්නේ කොහේද ?
ඒ ඔසුන්ග් රෝහල.
ඔයා එයාවත් දන්නවා නේද?
කපිතාන් චා මූහ්යුක්.
ඔයා ඒ වෙලාවෙ TF එකෙන් ආවම.
අහ්.
දැන් එයාගේ තුවාල කොහොමද?
මට තාම එයාව බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ .
නමුත් ඔහු තවමත් ඇත්තටම අවදි වී නැති බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මිසුන් දැන් කොහෙද?
මම කියන්නේ, ඇය ස්වේච්ඡාවෙන් ආපහු ආවා.
ඇයත් අපි වගේ වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔහු තුවාල වෙලා ඉන්න නිසා ඇය මොස්කව් බලාගන්නවා .
එයා දැන් කණ්ඩායමේ කොටසක් නේද?
ඒක පවුලේ ප්‍රශ්නයක්, ඒ නිසා.
ඔයාගේ පරණ කට නවත්තලා
ආයෙත් මුද්‍රණයට යන්න.
සමහරවිට ඔයා කට වහන එක නවත්තන්න ඕන.
ඒ වෙනුවට, මේක අරන් කකුල් දෙකෙන් දුවන්න.
අහ්...
ඒ බැල්ලිය.
ඉතින්, එතනම රැඳිලා ටයික්සු...
මම කියන්නේ, ඩෙන්වර් ඔයාට
මෙතනින් යන්න උදව් කරයි.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා, හොඳයි...
මම වැනි.
ඔයාගෙ උපන් ගම කොහෙද?
ඒ කේසොං.
ඔයා එහේ ඉස්කෝලෙ ගියා නේද?
බුද්ධිමත්, තරුණ කාන්තාවක් ඔබට කැමති වන්නේ ඇයි?
එයා වගේ කෙනෙක්ව තෝරගන්නද?
මට දැනෙන්නේ මම කවදාවත් ඇත්තටම
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම තෝරා ගැනීමෙන් යමක් කළා .
මගේ දෙමව්පියන් නිසා තමයි
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ.
පෙම් සබඳතාත් එසේම විය.
අධ්‍යක්ෂවරයා මට ඇත්තටම කැමතියි කිව්වම,
මගේ දෙමව්පියන් මට කැමති වෙයි කියලා හිතුන නිසා මම එයා එක්ක යාළු වුණා.
බලවත් මිනිසෙකු සමඟ සිටීමට,
දික්කසාද වීම ගැන ඔහු බොරු කිව්වත් .
මට ඇත්තටම එච්චර දුකක් දැනුනේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මට අහම්බෙන් ඔයාගේ පුතාව මුණගැහුණා...
ඔහු කෙතරම් නොමේරූ සහ අවුල් සහගත ලෙස පෙනුනත්,
ඔහු හරිම අවංකයි.
ඉතින්, මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම මගේ හදවතට එකඟව ඔහුව තෝරා ගත්තා.
මම එහෙම කළාට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබේ වයසේදී,
එහෙම දැනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ඔබ වටා සියල්ල බැලීමට පටන් ගත් පසු,
ඔහු වගේ කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා දැන්ම යන්න තිබුණා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ආපහු ආවේ?
මම හිතුවේ එයා නැතුව මම මැරෙයි කියලා.
නමුත් මම දැන් ඔහුව දකින විට,
මට දැනෙන්නේ මම ජීවත් වෙනවා වගේ.
දැන් ඔයාට එහෙම දැනෙනවා.
නමුත් ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔහු තම පැරණි ක්‍රම වලට නැවත යනු ඇත, පසුව...
ඔයාට එයාව දාලා යන්නවත් බැරි වෙයි.
මොකද ඔබත් අපරාධකරුවෙක් වෙයි.
මම දන්නවා මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම ඔබේ පුතාව අතහැර දමා
මා පෙර මෙන් ජීවත් වුවහොත්,
මමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔයා යන්න ඇතුලට. මම මෙතන ඉන්නම්.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
මම හිතන්නේ නෑ ඒකට වැඩි වෙලාවක් යයි කියලා.
ඕ ඇත්ත.
ඇයි නැත්තේ? එහෙමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ඇතුලට යනවා.
ඒක පිටපත් කරන්න.
හරි.
අභ්‍යන්තර තොරතුරු කාන්දු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු ලුහුබැඳ ගිය විට ඔහු අතුරුදහන් විය .
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා
මේ වගේ පෙනී ඉඳීවි කියලා.
ඉතින්, ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු යමෙකුගෙන් පලා යන විට ඔහුට යමක් සිදු වන්නට ඇත .
ඒ පොලිසිය නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ ඔවුන් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මංකොල්ලකාරයෝ ගැනද?
සමහරවිට එයා දේවල් දන්න නිසා එයා පස්සෙන් ගියා වෙන්න ඇති
ඔහු එසේ නොකළ යුතු බව.
කපිතාන් චා මූහ්යුක් අවදි වූ පසු,
අපිට ඒවා මොනවද කියලා දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ
එයා කවදා ඇහැරෙයි කියලද?
දන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්න යන්න වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
උපස්ථ පොරොත්තු කාලය.
ඒක පිටපත් කරන්න.
මම ආපහු එන්න බැරි උනොත්,
මම නැතුව සැලැස්ම කරගෙන යන්න.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
දැන් එයා කතා කළොත්
අපි වැඩ කළ හැම දෙයක්ම ඉවරයි.
පොලිසියෙන් පිරුණු රෝහලක,
ඔහුව සදහටම නිහඬ කිරීම පහසු නොවනු ඇත,
නමුත් එය ඉවත් කිරීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් අවසානයේ ඔබ අහුවුනොත් මේ සියල්ලෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ අපේ සැලැස්මේ සාර්ථකත්වය නම්,
එහෙනම් මම සදහටම හිරේ කුණු වෙන්න පිළිගන්නවා.
ඒක වටිනවා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
අඩුම තරමින් ඔහුට සුවය ලැබීමට තවත් දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
සහ ඔහුගේ සිහිය නැවත ලබා ගැනීම.
ඔහුට නැවත කිසිදා කතා කළ හැකිදැයි වෛද්‍යවරයා දන්නේ නැත
.
අනේ ජේසුනි.
මට අල්ලා ගැනීමට වඩා වැඩි දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
කැප්ටන් චාට මේක කරපු අයව .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මාව TF එකෙන් මාරු කළා,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
දැන් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කැප්ටන් චා මූහ්යුක්...
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද
මම ඔයාට ගෙදර එක්කගෙන යන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ප්‍රධානියා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එනවා,
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඇත්තටම ඒ මහාචාර්යවරයාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ, නේද?
අපි මුළු කණ්ඩායමම අල්ලගන්න ඕනේ
එයාගේ මෙහෙයුම් නවත්තන්න.
මෙච්චර වෙලාවක් එයා පොලිසියයි මායි එක්ක සෙල්ලම් කළා .
එයා හිතන්නේ අපි එයාගේ අතේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මම එයාට පෙන්නන්නම්
එයා කොච්චර වැරදිද කියලා.
මම එන ගමන්.
චා මූහ්යුක් දැන් කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
ඔහු සමුළුවට යනවා වගේ.
ඔයා හිතනවද එයාගේ ඉලක්කය ත්‍රස්තවාදය කියලා?
අපි ඉක්මනින්ම දැනගන්නම්.
ඔයා ස්ටේෂන් එකට කතා
කරලා එයාලට උපස්ථ එවන්න කියන්න.
හරි, තේරුණා.
විවේකයක් ගන්න, හරිද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාගෙ තාත්තා මැරෙන්න කලින් ඔයා මැරෙයි
, හරිද?
මේ කුණු ඔක්කොම අයින් කරගත්තොත් කොහොමද?
එයා දැන් තමයි වාහනේ නවත්තගත්තේ.
ඒ එයාගේ හැංගිමුත්තම් වෙන්න ඇති නේද?
හැකි සියලුම ගැලවීමේ මාර්ග අවහිර කරන්න.
අපොයි.
ඔහු මෙහි නැත.
සැකකරු අතුරුදන්,
ඔහු ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වී ඇති බව පෙනේ.
එයාගේ කට්ටිය ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
මෙතන!
මම එන ගමන්.
මිනිත්තු පහකට පෙර
චා මූහ්යුක් දැන් කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
අපි පරීක්ෂකතුමාගේ කාර් එකට GPS ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා නේද?
අපි එහෙම කළා. නමුත් ඇයි?
ඇය අපේ සැඟවුණු ස්ථානයට යනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔහු තමයි මහාචාර්ය!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා
ඔයාගෙන් වටිනා තොරතුරු උපුටා ගත්තා කියලද?
මූහ්යුක්ට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහුට
ඔහුගේ මිනිසුන් පහර දෙන්න ඇති.
හරි, දැන්ම ඔයාට එයාව අල්ලගන්න තිබුණා , ඒත් ඔයාට එයාව මග හැරුණා නේද?
ඒ මට
මුළු කණ්ඩායමම අල්ලගන්න ඕන වුණ නිසා--
ඔයා TF එකෙන් අයින් උනා!
ඔයා මේක අපිට බාර දෙන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා කිව්වා ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මෙය ඉතා බරපතලයි.
ඔයා හිතන්නේ
මම එයාට එහෙම හිතාමතාම යන්න දුන්නා කියලද?
ඒ සියල්ල ඔබට පසුව පැහැදිලි කළ හැකියි.
නමුත් දැනට දැනගන්න
ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කරනවා කියලා.
ඉතින්, ඇයටත් සැකයන් තිබුණාද?
පරීක්ෂකවරයාට අදාළ ඕනෑම සාක්ෂියක් ඉවත් කරන්න .
නමුත් ඔබ එය දැනටමත් දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, සංග්මන් නිවේදනය කළේය
ඔවුන්
කඳු මුදුන දිනකින් වැඩි කිරීමට තීරණය කර ඇත.
මම හිතන්නේ අපි
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාටම
ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි, මට තවමත් මේ සිදුරෙන්
එළියට යන්න අවශ්‍යයි, ඔයා දන්නවද?
හේයි, මම භාරගන්නම්.
ඔයා ආපහු ආවා නේද?
ඔව්.
හේයි, මචං, ඔයා හාරන්නවත් දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම කළ යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මහාචාර්යතුමා අපිව මරයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ එකම දේ
මම ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියන එක විතරයි.
ඔබත් එසේ නොකළ යුතුයි. මහාචාර්යවරයා ඔබට උදව් කරයි කියා උපකල්පනය නොකරන්න .
උමඟ හාරා අවසන් වූ පසු,
ඔයාගෙ තාත්තවත්
අරන් මෙතනින් යන්න, දන්නවද?
මෙහෙ මිනිස්සු හරිම අහිංසකයි.
සැලැස්මට වෙනස්කම් සිදු කර ඇති බව ටෝකියෝ පැවසූ විට ,
අපි මෙතනින් පැනලා යන හැටි මට
මගේ ඔළුවෙන් චිත්‍ර පටියක් වගේ මවාගන්න පුළුවන් වුණා.
සහ?
අපි අන්තිමට මැරුණා. අපි හැමෝම.
හේයි, රියෝ.
ඔයා කළ යුතුයි,
අපි මෙතන ඉවර උනාම,
මුලින්ම එළියට යන්න.
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න අපි හැමෝටම වඩා බාලයා , ඉතින්...
ඒ වගේම ඔයාට පවුලක් ඉන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද මචං?
ෂිට්…
හොඳයි, මම මගේ තාත්තාව බලාගන්න ඕනේ , ඔයා දන්නවනේ.
එයා කවදාහරි දැනගත්තොත්
මම ඉතුරු ටික දාලා යනවා,
ඒ නාකි මිනිහා මගේ පස්සට පයින් ගහයි.
දැන් මගේ වාරයයි.
හමුදා පුහුණුවක් නැති මේ ළමයි
හෑරීමට දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒකත් එහෙමම කියලද? හහ්?
වෙඩි උණ්ඩවලින්ද නැත්නම් ඔබේ පියාගේ මුෂ්ටිවලින්ද මැරෙන්නේ ?
අපි එකට ජීවත් වෙනවා, වෙන් වෙලා මැරෙනවා. හහ්?
ඔයා ඒ ගැන කලින් අහලා නැද්ද?
හේයි, ඔයා දන්නවද
ඒ කියමන මුලින්ම ගෙනාවේ කවුද කියලා?
දෙයියනේ.
යි සුන්-සින්. එයා එහෙම කිව්වා නේද?
ඒ රී සින්ග්මන්.
ඔහු පැන යාමට පෙර එසේ කීවේය.
"මරණය සොයන තැනැත්තා ජීවත් වනු ඇත,
ජීවිතය සොයන තැනැත්තා මිය යනු ඇත."
මේක තමයි ජෙනරාල් යි සුන්-සින් කිව්වේ මචං.
ඒ උපුටා දැක්වීම හොඳයි. හහ්?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්,
ඔයා පණපිටින් මැරෙයි.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, කෙලවන්න, මැරෙන්න!
දෙයියනේ! දෙයියනේ!
හේයි!
හහ්?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
-හේයි!
-හේයි! හේයි!
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔව්! ඔයා මෙතනට එන්න ළඟයි!
ආහ්, ජරාව.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඒක කළා.
විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න.
හේයි! හේයි, හේයි!
යාලුවනේ, මම කියන දේ අහන්න.
මොස්කව් නගරයට හොඳටම තුවාල වෙලා.
එයාගේ තත්ත්වය බරපතලයි.
කරදර වෙන්න එපා!
අපේ පුතා ඉවර වුණු ගමන් අපි එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න ලෑස්තියි .
-ඔව්!
-ඔව්! බොහොම ස්තූතියි!
පොලිස් ස්ථාන අධිකරණ බල ප්‍රදේශ සිතියම
මම හිතුවා ඔයා ඒක ආපහු දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි ඔයා විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මෙතන තමයි කැප්ටන් චා තුවාල ලැබුවේ.
රෝහලෙන් පිටව යන විට මහාචාර්යවරයා මේ දෙසට ගමන් කළේය .
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය
මේ අතර කොහේ හරි ඇති කියලා වෙන්න ඇති
මෙතන, සහ මෙතන.
ඕහ් වාව්. ඒ අලුත් සාප්පු සංකීර්ණය
තියෙන්නේ එතන කියලා මම හිතන්නේ. ඒක හොඳයි.
-ඔව්?
-ම්ම්-හ්ම්.
එහෙනම් එයාලට හොඳ නිරීක්ෂණ කැමරා තියෙන්න ඕන
.
අහ්, ඉන්න, ඔයා යනවද?
නමුත් මීනා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
ඔය දෙන්නා කන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා පවුලේ ප්‍රධානියා,
ඒක මතක තියාගන්න.
ඉන්න. කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න, මොස්කව්.
කරුණාකරලා, ඔයා කරන්නම ඕනේ.
මොස්කව්!
දැන්ම ගිහින් ඩෙන්වර් එක්කගෙන එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඉවරයි!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔව්!
-අපි දැන් ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ!
-ඔව්!
-ටේක්සු!
-අපි ඉවරයි!
-ඔව්!
-මිසුන්, හේයි, මෙහෙ එන්න.
ජරාව.
මිසුන්, එතන බලන්න. එතන පේනවද?
අපි අනිත් පැත්තට ආවා.
අපි දැන් ජීවත් වෙන්න යනවා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් දැන්ද ඔයා ඇහැරුනේ?
මගේ ආදරණීය.
හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වා අපේ... අපේ ටයික්සු... කියලා.
...මම වගේ වෙයි නේද?
මම මගේ බඩට මහන්සි වුණා.
ඒක විතරක් දෙන්න.
හරියටම නැහැ.
ටේක්සු හොඳින් හැදී වැඩුණා.
විශ්වාසවන්ත සහ ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ම්ම්ම්.
මම එයාව වැරදියට හැදුවේ නෑ නේද?
දැන් ඔහු කවුද?
ඔයා නිසා.
ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය.
තාත්තේ, තාත්තේ, තාත්තේ! මොකක්ද අවුල, නේද?
එන්න, මට උත්තර දෙන්න.
තාත්තේ, තාත්තේ, තාත්තේ, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා. පේනවද?
මම මෙතන ඉන්නවා. තාත්තේ, මාව බලන්න.
-තාත්තා.
-යන්න. යන්න.
රියෝ, යමක් කරන්න.
ෂිට්. තාත්තේ!
රියෝ, අවජාතකයා. දැන්ම යමක් කරන්න!
ඇයි ඔයා
එහෙම අඬනවද පුතේ?
තාත්තා.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඔව්.
තාත්තේ, මම දැන් ඔක්කොම හාරා බැලුවා.
ඔයා කළාද?
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
දැන් අපි... අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ . ඔව්?
එහෙනම් යන්න.
ටයික්සු වෙත.
ඔයා එළියට එනකොට...
මිසුන් සමඟ…
ඇයට හොඳින් ඉන්න. හරිද?
ඔයා කවදාහරි එයාගේ හිත කඩලා දැම්මොත්,
මම උඹේ පස්සට ගහනවා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ තාත්තේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ආදරෙයි... මම ආදරෙයි... මමත් ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
ඉතින් ඔහොමම එල්ලිලා නැගිටින්න, හරිද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම කැණීම් සහ කැණීම් වලදී,
මම කවදාවත් ඇත්තටම මේ තරම් විනෝද වෙලා නැහැ.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ප්‍රතිකාර කළ ඔබ සැමට ස්තූතියි
මේ මහලු මිනිසා
සහ ඔහුගේ පුත් ටේක්සු කැමතියි...
ඔබේ පවුල.
මම දන්නවා මේක ප්‍රමාදයි කියලා, නමුත්...
මම…
ඕ මන්සික්.
ඔහ්... මචං...
...සීනි.
DD-තාත්තා.
තාත්තා.
තාත්තේ. මොකක්ද අවුල නේද?
තාත්තේ. තාත්තේ. ඇස් අරින්නකෝ, නේද? කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා ඇස් වහගන්න එපා.
තාත්තේ. නැගිටින්න, අනේ තාත්තේ!
මම ඔයාට වළ කැපුවා.
අපි...
අපිට මෙතනින් යන්න විතරයි තිබුණේ.
තාත්තා…
අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ...
තාත්තා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උපහාර දක්වනවද?
චියොන්ග්මියුංගේ අදහස.
එය විදුලියද ඉතිරි කරන බව ඔහු පැවසීය.
මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
නැත.
මගේ මහල්ලා මාව දැකීමට අකමැති විය.
ලිහිල් කිරීම.
මම මෙතනින් ගිහින්
සදහටම සතුටින් ජීවත් වෙනවා,
මගේ තාත්තට ඕන කළා වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මැරෙනවා දැකපු පළවෙනි කෙනා තමයි ඒ .
මොස්කව් මෙතරම් සන්සුන්ව පෙනුනේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි .
අපි කවදාවත් මහාචාර්යවරයාව මුණගැහුනේ නැත්නම් හැමෝම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉඳීවි .
ඔහු මෙතරම් සාමකාමී වූයේ ඇයි?
මම මහාචාර්යවරයා මුණගැසුණු දවසේ,
මම ණයකාරයෝ කොල්ල කෑ මගේ යාළුවා ,
මගේ ඉස්සරහම මරලා දැම්මා.
ඇගේ ජීවිතය ගිලිහී ගිය විට ඇය තැබූ මුහුණ මට කිසිදා අමතක නොවේ .
මට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ මූණක් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒකයි මම
මහාචාර්යතුමා ළඟ වැඩ කරන්න තීරණය කළේ.
ඉතින්, ඔබ ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණේ කොහොමද ?
දකුණු කොරියාවට ගියාට පස්සේ මට හම්බුන පළවෙනි යාළුවා එයා .
මම අවන්හලක සේවකයෙක් වුණා.
ඇය එතන ඉතුරු කෑම ගිල දමනවා මම අහම්බෙන් දැක්කා .
මම බලාගෙන ඉන්නවා දැක්කා,
ඊට පස්සේ එයා මට කෑම ටිකක් දුන්නා.
ඒක තමයි මිත්‍රත්වය.
-ඇය උතුරු කොරියාවෙන්ද?
-මම වගේද?
නැහැ. ඇය දකුණු කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මගේ පියාගේ අභාවයෙන් පසු,
මම තනිකරම දකුණු කොරියානුවෙකු ලෙස ජීවත් වීමි.
මුදල් ප්‍රධාන තැනක් ගන්නා ලෝකයක, මම
මට හැකි ඕනෑම දෙයක් සහ සියල්ල විකුණුවා.
මම විකුණපු අන්තිම දේ
විද්වතෙකු ලෙස මගේ හෘදය සාක්ෂිය විය.
අපගේ කණ්ඩායම ප්‍රාග්ධනය සපයනු ඇත,
සහ ඔබ, මහාචාර්ය,
ආර්ථික සහයෝගීතා සැලැස්මක් සකස් කරනු ඇත.
අර්ධද්වීපයේ නැවත එක්සේසත් කිරීම සඳහා ඔබේ කාර්යය යතුර වනු ඇත .
නමුත් එක්සත් කිරීම වේගවත් කිරීමේ මගේ සැලැස්ම
ඔවුන්ට මුදල් ඉපයීමේ මාර්ගයක් පමණක් විය.
මෙම භූමිය ධනවාදී වාසි සඳහා සටන් බිමක් බවට පත්ව ඇත .
K-pop වලට ආදරය කළ සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක්
භයානක මංකොල්ලකෑමකට යොමු වූ ආකාරය,
සහ ඔබේ මිතුරා එලෙස මිය ගිය ආකාරය,
නිසැකවම මගේ වරද.
මේ ඔක්කොම ඒ අවජාතකයෝ නිසා.
එළියේ ඉන්නේ නියම මංකොල්ලකාරයෝ.
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා
සහ ඔවුන් අපෙන් උදුරා ගත් අනාගතය නැවත ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් .
හරි, මට තේරෙනවා ඔයා එයා එක්ක එකතු වුණේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවෙන් මේ වගේ ජීවිතයක් අවදානමට ලක් කරන්න ඔබ ඇත්තටම කැමතිද?
මම කියන්නේ, ඒ හැම උණ්ඩයකින්ම බේරෙන එක ඇත්තටම වටිනවද ?
ඒ නිසා නෙවෙයි
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට ටංකනාගාරයට ආපහු එන්න හැදුවේ.
එහෙනම්, ඇයි එහෙනම්?
ඔබත් මමත් බොහෝ වෙනස් මාර්ගවල ගමන් කරමින් සිටිමු.
අපි ආපු තැන,
අපි හැදී වැඩුණේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් ආකාරයකටයි.
නමුත් මොස්කව් කිව්වා වගේ,
අපි පවුලක් වගේ, ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාසයි මහාචාර්යතුමා--
අහ්, ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මට දැන් දිගටම කැණීම් කරන්න වෙනවා.
ඩෙන්වර්ට කේන්ති යයි.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්, හරිද?
හ්ම්?
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාලා හැමෝම මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවේ,
මට ඇත්තටම ඔයගොල්ලන්ව කවුරුත් දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒකත් එහෙමයි.
අපි සම්බන්ධ වීමට හේතු
සහ අපට මුදල් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි
අපි හැමෝම අතර වෙනස්.
නමුත් දැන් මම මේ මොහොතේ සිටින නිසා,
මට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයාලා සුපිරි දක්ෂයි.
මම අදහස් කළේ--
ඒක හොඳයි.
ඔයා ලොකු කතාවක් කියන්න ඕන නෑ .
හරිද, රියෝ?
ජරාව.
හරි හරී.
අපි එක් එක්කෙනාව මෙතනට ගෙනාවේ මොනවා වුනත් ,
අද, අපි හැමෝම
මෙතනින් එළියට යනවා, එකට.
හරි, දැන් අපි යමු.
අපි ඉන්නේ ප්යොන්ග්වා හෝටලය ඉදිරිපිට.
අන්තර් කොරියානු
ආර්ථික සහයෝගිතා සමුළුව පැවැත්වෙන ස්ථානය.
කිම් සංග්මන්ගේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට විශාල පිරිසක් රැස්ව සිටිති ...
කිම් සංග්මන් තමයි පිළිතුර
... කොරියානු අර්ධද්වීපයේ එක්සත් කිරීම සඳහා ඔල්වරසන් දීම
සහ ඒ සමඟ ඇති වන බවට පොරොන්දු වූ ආර්ථික සංවර්ධනය .
කඩදාසි නිවහන අපේ ය
එක්සත් කිරීම මුදල් ඉපයීමේ මාධ්‍යයක් නොවේ
-කිම් සංග්මන්!
මින්ට් කොල්ලකරුවන් සමඟ සිටින බොහෝ විරෝධතාකරුවන් සමූහයේ සිටිති.
සහ ඔවුන්
නිලධාරීන්ගෙන් විමසීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිති
ආර්ථික සමුළුව වහාම අවසන් කිරීම සඳහා .
ඒකාබද්ධ අරමුදල් සොරකම් කරන අවස්ථාවාදීන්ට එරෙහිව
පාවා දෙන්නා කිම් සංග්මන්
පාවා දෙන්නා ජියොන් යොන්ග්සු එළියට!
සොන්ග් සුන්හෝ?
ඒ මහාචාර්යතුමාද?
මම හිතන්නේ ඔහු මේ සැලැස්ම සංවිධානය කළේ
ඔහුගේම සියදිවි නසාගැනීමේ බොරුවක් කරලා.
මම එය දැනගත්තා.
කොච්චර විනෝදජනකද.
එහෙනම් අපි මින්ට් එක ගැන කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද
?
මම අත්සන ලිව්වට පස්සේ සමුළුව අවසන් වෙයි .
ඒක ඉවර උනාම, බලෙන්ම ඇතුලට එන්න.
තේරුණා සර්.
සහ,
මෙම මෙහෙයුමේ අරමුණ
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම නොව, අවසන් කිරීමයි.
මෙන්න ඔහු! කොංග්‍රස් සභික--
ඔව්, චතුරස්‍රය බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම පෙනේ.
කමක් නැහැ.
මම පහළට එන්නම්.
මම…
මොකක්ද? ඔයා හිතුවද
මට අවසානය වෙනකම් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මේ මුළු තැනම වටලා තියෙනවා,
ඒ නිසා කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
ඔයා මාව මෙහෙට එළවගත්තා,
ඒත් ඔයා මාව අල්ලගන්නේ නෑ.
මට ඔබට පැහැදිලි කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔබ මහජනතාව රැඩිකල්කරණය කළ ආකාරය...
ඒක උපක්‍රමයක් විතරද?
වීදිවල අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ මෙතැනින් පැන යාමටද ?
ඒ විතරක්ද?
ඔබ දකින දේ අනුගමනය කරන විට අන්ධ වීම පහසුය .
වැදගත් වන්නේ
ඔබේ දිශාව පිළිබඳ හැඟීමයි.
ඒ අනුව තමයි ඔබ යා යුතු තැන දන්නේ.
ඔයා තව ගොන් කතා කියනවා.
දැන් මම ඔයාගේ ඔලුවට උණ්ඩයක් තියලා දාන්නම් .
ඇත්තටම ඔයා හරි.
අපි පැන යාමට සැලසුම් කරමු
අවුල් සහගත තත්වයන් මධ්‍යයේ.
ඉතින්, එක්සත් කිරීමේ දේවල්...
ඔක්කොම විකාරද?
අපි ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් සියල්ල,
බර්ලින් කැමරාවලට මොනවද කිව්වේ , ඒ ඔක්කොම?
නැත.
ඒක තමයි මම මේක පටන් ගත්ත ඇත්තම හේතුව
.
කුමක් ද?
මගේ පියා උතුරේ
ඉදිකිරීම් කම්කරුවෙකු ලෙස ජීවත් විය.
ඔහුව තෝරා ගනු ලැබුවේ අතිශය රහසිගත මෙහෙයුමක් සඳහා ය.
සීතල යුද්ධයෙන් පසු මලකඩ කෑ උමං මාර්ග වසා දැමීමට .
ඔහු ඔහුගේ නියෝග අනුගමනය කරමින් සෑම උමඟක්ම වසා දැමුවා ,
එකක් හැර, සෑම උමඟක්ම.
ජුන්ගෝගේ අසනීපය තවත් නරක අතට හැරුණා,
ඔහුට උතුරේදී ප්‍රතිකාර කළ නොහැකි විය.
නමුත් වැඩි කල් යන්න කලින්, පක්ෂය මගේ තාත්තා කළ දේ දැනගත්තා , ඉතින්--
ඔයාලා ඇම්නොක් ගඟ හරහා පැනලා යද්දි බෙදී ගියාද ?
මම මේ ඔක්කොම දන්නවා.
මම ඊළඟට කියන දේ වැදගත්.
ජුන්ගෝව කඳවුරෙන් එළියට ගන්න,
අපිට සල්ලි ඕන වුණා.
ඉතින්, මගේ තාත්තා මංකොල්ලයක් කරමින් හිටියා
ඔහු මරා දමන ලදී.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි
ඒ වගේ කතාවක් තියෙන්නේ කියලද?
ඒක තමයි සම්පූර්ණ කාරණය!
ඒ කාලේ මම හිතුවේ
රටවල් බෙදීම නිසා තමයි මේ ඛේදවාචකය වුණේ කියලා.
නමුත් දැන් පවා, ඛේදවාචක
නැවත නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී!
ඇයි?
මේ රටේ අනාගතය විකුණපු ඒ කෑදර අවජාතකයෝ නිසා !
දැන් ඔය විකාර නවත්තන්න!
දැන් එතන සිදුවන සමුළුව
එක්සත් කිරීම හෝ ආර්ථික සහයෝගීතාවය ගැන නොවේ !
ඒ හොරු ජනප්‍රියත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න හදනවා .
සල්ලි ගොඩකට!
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
සාක්ෂි මොනවාද?
ධනවාදය ලාභය වටා කැරකෙයි.
ඉතින් ඒකාබද්ධ කිරීම එම ලාභය සහතික කරන්නේ නම්,
ඔවුන් ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරනු ඇත.
එබැවින් සමූහ ව්‍යාපාරවලට ලාභ උපරිම කර ගත හැකිය,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ හරියටම ලබා දීම!
මට ඒක එච්චර විශ්වාසද?
මොකද මම ඒ සැලැස්ම හැදුවේ එයාලට.
කුමක් ද?
ඔසුන් හි සභාපති ඕ ජෙයුන්
සහ ඔහු සහාය දුන් දේශපාලනඥයා.
අනේ දෙවියනේ…
ඔව්, ඒ දේශපාලනඥයා
ඔයාගේ හිටපු සැමියා, කිම් සංග්මන්.
සැබෑ මංකොල්ලකරුවන් කවුද කියලා මම මුළු ලෝකයටම දැනගන්න සලස්වනවා .
අපේ දේ නිවැරදිව ගැනීමෙන්!
නමුත් ඔබත් ඔවුන් වගේම මංකොල්ලකාරයෙක් වේවි!
මම එළියට ආ පසු,
මම මගේ සල්ලි කොටස නගරය මැදට විසි කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා .
මිනිස්සු ඒ බිල්පත් වල අනුක්‍රමික අංක පරීක්ෂා කළ පසු ,
අපි කිව්ව දේ ඇත්ත කියලා එයාලට තේරෙයි .
අවාසනාවකට, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
කිම් සංග්මන් මාව මැරෙන්න වග බලා ගනීවි.
ඒක දන්න නිසා නේද ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ?
මම මැරුණත්,
කොල්ලකරුවන්ට මුද්‍රණය කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේදැයි ලෝකයට දන්වන්න.
ටංකන ශාලාවේ එතරම් මුදලක්
තනිවම,
ඒ වගේම ඒ සල්ලි මොන වගේද කියලා.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
ඒකද ඇත්ත?
මොකද මට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
මට වඩා ඔබට.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්...
කෙසේ වෙතත්, සැමවිටම සැබෑ වී ඇත.
ඒ ජරාව අයින් කරන්න.
ඔයාට මුල ඉඳන්ම ඕන වුණේ මාව ඔයාගේ සැලැස්මට යොදා ගන්න විතරයි !
මුලදී, මම කළා.
ඒ වගේම මම ඒකට ඇලී සිටිය යුතුව තිබුණා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
සමාවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥